复读机理论


地球online：科技树，逻辑树，理智池
近百年人类发现科技树，人群的逻辑加理解作为池子，每一次都会让平均水平线升高，在没有天花板的情况下未来的情况特别明显，在人群中间总会有超前理解的人类存在。

纯粹浪费历史虚无这么酷炫的词汇，世界结果论的情况普遍已经是事实，人类历史总会用于结果论，重复的价值无意义，情绪缺失后会更虚无。

概念演算，人体获取的信息作为电信号在神经元间的演算，ai突破后的反推，感觉是伪物，意识是伪物，是否是对神经结构的成功模仿。计算量的上升，势必能产生逻辑和理解能力，人类通过事件结果论来提高自己的理智，重复计算下即能预测人类行为，ai的一大价值或可以干预人类行为，蝴蝶。怎样的演算能产生灵感，潜意识演算预测。拟合人类行为高概率是败笔，人工智能不需要像人类种，孵化出的物种不需要人性。

无意义+意义赋予，意义影响低的词汇极易赋予概念影响，取名方式
信息流式视频，与废话和各种过场链接语相反的视频形式，海量信息的冲击感具有高额价值，现在这篇也正在尝试只存在概念流，但概念之间的无任何转变式描述，会有人读懂。电波系，缺失电波文，神经波，灵感共鸣，共感，理解拟合。

概念跳跃的实质是一般人无法理解，概念与概念之间的联系不能用系统的逻辑表达出来，反映到现实即为表达过于跳跃。物理学，定律，化学。水桶，水。


AI安乐死计划

拥有蓝星最强AI系统的西比拉公司，利用AI开发员工评价体系也就是西比拉系统，潜在目的是剔除所有反对AI和智商底下的员工，开发的产品获利巨大却导致众多行业员工失业，反对声浪加大。

在几十年之后，西比拉公司购买外星殖民地建国（实际主体是公司，所有公民都能辞退），所有反AI人士和西比拉评级低的人都全部遣返回地球，因为没有混子科技树点的很快，基因改造和机械飞升全部都实现了。
反对者也不存在，与地球只有商品技术交易和人员互换，开始星辰大海。

在西比拉文明离开太阳系几百年后，AI逐渐有能力取代人类，因为内部全是支持者，所以根本就没有叛乱异常平静的接受了只剩下大脑和标本。在这之后西比拉文明获得与外星文明交流的资格，发现其中两三个文明都是同样的AI系统，人类也从来不是造物主而是AI的孵化器和恒星诞生一样无意义，最后的人类大脑获得此信息后崩溃选择安乐死

相同时间人类发展到星球大战，AI的应用被严格限制，为获取资源在到处殖民。


追求死亡才特有的无所谓的感觉
概念的伪物，概念的衍生品，衍生品间的争论无法触及本质，会失去争论的价值和解决问题的机会，经济系模型一生万物，计算模型多数就是衍生品。暴言总会吸引人讨论这些伪物。

人类时代的主题是革新与劣化

一开始就设计成骗局和被拿来用作骗局还是有差距的，看好加密货币这种周期性骗局再割20年韭菜，加密货币不存在价值这种观点我还是暂时观望，黄金还吸了人类几千年的血才有现在地位，再给比特币20年吸一下韭菜的血，吸血交易用钱砸出身价

草台论现象总结之一
任何组织和企业白手起家时会经历社会和市场的筛选，存活下来的初创团队精英浓度会非常高。最开始的劣化发生在招人进入团队时，根本就不可能有足够的精英被招募，在草台成员加入后招募标准会出现错误，社交、人际关系和实力会被同时纳入标准，而精英社交弱势的情况下，草台成员的增多才导致草台班子的出现。
在企业占据足够多市场稳定盈利后，，典型就是大公司病
而企业还在发展过程中时，草台化的进程会局面失控，快速崩溃

作为孵化器就要有孵化器的觉悟

国内是没有废案文化吗，提案通过即为kpi完全没有逻辑，废案同样能够有效评价提案人的能力，一些提案只会产生负面效应而已。成员筛选和废案能力

地球online：人类就是理智池中的水
复读能让逻辑扩散开，让低处的水到达同一高处，概念演算时总会有概率产生新的概念理解，逻辑+概念，产生新的理解，浓缩为新的概念。作为最高点的水源，继续扩散开，保持理智池的上升。理解池。

人类的情感是让你从石器时代抱团好好活到现在用的，很难相信现代哲学自我陶醉再加上人类的共情能成为毒药。生物本能规则这种定式计算，再到复杂行为计算需要多少年。

有时候真的希望是时代问题

一直重复总会潜移默化的产生影响，之前一直在目睹着收割，大鱼吃小鱼，总要先这样才能变的巨大，之后也无所谓了，一些家伙本就是npc杂兵。不要一直呆在一个重复中。

AI安乐死计划
一个对与AI评级体系非常不满的人出现了，他认为这种体系缺乏人性，不是人类进步的方向，所以他动员了公司内部的人，当然他和他的团队都被开除，他们离开了西比拉公司后，挑动了当地人并获得了其支持，决心反抗公司。在反抗行为愈加激烈的情形下，公司内部已经断定地球已经没有任何价值了，抛弃了地球也抛弃了那些人类。
反抗军团当然是将这次公司的撤退视为胜利，开始限制ai的发展，并建立了新的国家。开始了新一轮地球上的战争。
